Filmes, séries e muito mais. Sem limites.

Assista onde quiser. Cancele quando quiser.

Pronto para assistir? Informe seu email para criar ou reiniciar sua assinatura.

Aproveite na TV.
Assista em Smart TVs, PlayStation, Xbox, Chromecast, Apple TV, aparelhos de Blu-ray e outros dispositivos.

Download em andamento...

Baixe séries para assistir offline.
Salve seus títulos favoritos e sempre tenha algo para assistir.

Assista quando quiser.
Assista no celular, tablet, Smart TV ou notebook sem pagar a mais por isso.

Crie perfis para crianças.
Deixe as crianças se aventurarem com seus personagens favoritos em um espaço feito só para elas, sem pagar a mais por isso.

Perguntas frequentes

A Netflix é um serviço de transmissão online que oferece uma ampla variedade de séries, filmes e documentários premiados em milhares de aparelhos conectados à internet.

O que é a Netflix?

Você pode assistir a quantos filmes e séries quiser, quando e onde quiser, sem comerciais – tudo por um preço mensal bem acessível. Aqui você sempre encontra novidades. A cada semana, adicionamos novas séries e filmes.

Quanto custa a Netflix?

Assista à Netflix no seu celular, tablet, Smart TV, notebook ou aparelho de streaming por uma taxa mensal única. Os planos variam de R$25,90 a R$55,90 por mês. Sem contrato nem taxas extras.

Onde posso assistir?

Assista onde quiser, quando quiser. Faça login com sua conta Netflix em netflix.com para começar a assistir no computador ou em qualquer aparelho conectado à Internet compatível com o aplicativo Netflix, como Smart TVs, smartphones, tablets, aparelhos de streaming e videogames.

Você também pode baixar a sua série favorita com o aplicativo Netflix para iOS, Android ou Windows 10. Use downloads para levar a Netflix para onde quiser sem precisar de conexão com a Internet. Leve a Netflix com você para qualquer lugar.

Como faço para cancelar?

A Netflix é flexível. Não há contratos nem compromissos. Você pode cancelar a sua conta na internet com apenas dois cliques. Não há taxa de cancelamento – você pode começar ou encerrar a sua assinatura a qualquer momento.

O que eu posso assitir na Netflix?

A Netflix tem um grande catálogo de filmes, documentários, séries, originais Netflix premiados e muito mais. Assista o quanto quiser, quando quiser.

A Netflix é adequada para crianças?

A experiência infantil da Netflix faz parte da sua assinatura para que as crianças se divirtam em seu próprio espaço com séries e filmes familiares sob a supervisão dos pais.

O recurso de controle dos pais, incluso nos perfis para crianças e protegido por PIN, permite restringir a classificação etária do conteúdo que as crianças podem ver e bloquear títulos específicos que você não quer que elas assistam.

Pronto para assistir? Informe seu email para criar ou reiniciar sua assinatura.

Dúvidas? Ligue 0800 591 8942
Perguntas frequentes
Relações com investidores
Formas de assistir
Informações corporativas
Só na Netflix

Centro de ajuda
Carreiras
Termos de uso
Entre em contato

Conta
Resgatar cartão pré-pago
Privacidade
Teste de velcoidade

Media Center
Comprar cartão pré-pago
Preferência de cookies
Avisos legais

Netflix Brasil